大家好，这是9月19日，我们在这里参加每周一次的原型学校卡尔
今天只有一些快速更新，所以
在内容开发方面，我一直在努力制定整合计划
ipfs将内容纳入了原始学校，因此您会在笔记中找到一个问题，
如果您想参加我已经讨论过的讨论，可以按照以下步骤进行：
就了解ipfs的课程内容提出了一些建议
处理暴力，然后我将继续这一过程
至少各完成一门其他核心课程，尽管
我们可能希望包含其他形式的演示文稿中的内容
然后乔，您想分享您在内容方面的最新动态
我一直在努力，我的意思是我开始研究关于run mutable的新教程
文件系统文件API，因此与本教程中的等效
我们已经拥有用于可变文件系统的文件，但是具有常规文件API的文件，因此
正在进行中，如果您想在其中添加链接，也要有一个链接
如果有人要看什么，问题就看那一个。
进步就像行星一样，然后丹·丹·希尔兹发现了一个错误
他向我们提供了一个非常具体的罗姆尼答案，其中一堂课得到了
像挂了一样根本没有评估并返回错误
或成功消息，所以我花了一些时间与某人一起调查
ipfs小组，我们发现这确实是协议问题，而不是IP
FS问题嗯，这是我们应该改变自己的方式的地方
在该特定课程中进行我们的评估，就像
有条件的缺失，我们应该包括但也应该做一些工作
在引擎盖下，以便我们可以区分这是一个错误
是来自ipfs还是这是来自代码的错误
您写了您缺少括号的地方，或其他任何东西，
您编写的函数根本不返回任何值
当前，我们的课程不需要我们不需要的课程
不需要他们为我们的验证目的返回任何东西，所以有
我们可以从几个不同的角度检查它，而Aleks会在其中添加一个注释
问题，以便我们可以解决该问题，但这是一个很好的发现，我们将
很快就会与您一起修复该问题，本周将不再有新的章节，但是我们
在计划方面进行了一些努力，因此存在第3季度
好吧，我们正在努力打分，显然我们花了一些时间
当我们离开瑜伽并在凝胶中加入时，这是完全可以预期的
将会完成我们计划中的所有事情，但我们在以下方面做得很好
专注于我们最紧迫的问题，然后第四季度计划正在制定中
将进行大量工作以从我的PFS营地中获取内容并将其应用
你们都知道教程新教程获得了现有的教程内容
等等，所以这里没有指向我们可以的那些草稿的链接
任何人都有兴趣，一旦他们被锁定，我们就可以正式分享
然后我想分享的另一件事就是分享我的
屏幕暂时是[音乐]
我只是想分享一个快速更新，我花了一分钟时间浏览了其中的一些内容
我和Yoko在本季度初添加的指标大约是
可能是他们实际结果的三周窗口，所以
分享我们现在有能力做的事情，我们现在有能力研究
统计信息，例如课程是否完成或教程是否有人在使用
重置代码按钮过去与失败尝试的错误选择
选择和多项选择等，因此我们拥有比我们更多的功能
过去，我们还通过避免
Google Analytics（分析），因此目前只有几点，这是从8月21日开始的
到9月17日，但该数据的跨度不是很大，但我只是想
表明我们有一个您知道我们有能力跟踪我们的入站排序
吸引多少访客，我们吸引了新访客，等等，我们一直在做一些
努力改善原型学校与其他Doc之间的链接，因此您会发现
例如，我们在ipfs io上添加了一个按钮，以鼓励人们使用proto学校和
您可以看到我们主要的流量来源是IP FS
您实际上也是我们做了很多工作的docs网站
增加链接github这可能是因为您知道em FS上文件的存储库
以API为例，在该API中，我们也会删除到原型学校的链接，并且
您可以看到流量进入的地方，但另一件事很不错
我们现在可以做的就是看看人们选择点击什么，以便
这是到课程中特定文档的链接还是这些
在课程结束时我们现在拥有的资源页面，我们可以看到哪个
我们介绍的资源对人们来说是最有趣的探索
更进一步，如果这样，那么这只是数据类型的样本，我们可以
收集一堂课，所以我期望的是在一个教程中
例如，在右上角，您可以看到博客教程，这些是
课数，所以这就是我希望你
就像一群人会完成第一个更少的人会完成
第二等，最少或完成最后一个um
然后当我看MF的教程时，现在有很大的不同，请注意
这些不是完全按顺序排列的，但是这里有一个巨大的下降
完成第一堂课的人和完成第一堂课的人之间
其次，还有这个区别，我现在的理论是
这是关于基于文本的课程，这是第一个
与教程相对应，然后我们就开始进行编码挑战，然后进入
编码挑战看起来更像您期望的那样，但是随后
我们也可以看到这些区别以及这些图的高度
注意它们的比例不同，所以不是，但是你不能基于
在高处，但我们可以看到有多少人完成了一堂课，但我们
还可以查看提交错误代码的次数或人们使用该代码的次数
代码重置按钮，例如，在Mufasa第2课中，我们有114次成功
代码提交，但有292个错误的代码提交，如果有人，则提交3次
按下了重置代码按钮，因此大约占所有尝试的28％
看起来很成功，这就是我们可以做的事情
设法弄清楚一堂课是否太难了，公平地说，这是
希望您的代码具有无头甘蓝的经历真是不错，希望我们提供了很好的错误信息
信息，这样他们就可以学到一些东西，我们希望，但是然后我们可以
查看该课程多少次该站点的总体统计信息
通过这仅包括该统计信息的文本课程，然后
底部的两个统计信息仅涉及代码和基于代码的挑战，然后
这只是我们比较一下现有教程中的数据
结构纯粹是阅读其中没有代码，您可以看到
此处的完成率，因此这是在目标网页上着陆的人
本教程有点像目录和创建它的人
通过成功完成每个课程中的每节教程
教程，但我想进一步细分一下，因为我
认为我们将在降落在那里的人和人们之间产生很大的落差
谁上了第一堂课，因为他们实际上具有
例如他们实际上知道JavaScript，因此他们可以
继续在MF的这一课上继续学习，第一个正在阅读，所以我真的很喜欢
在这里进行第二堂课来获得这个设定，但是您会看到我们继续保持
振作起来是因为不是每个人都可以通过教程页面到达那里
可能会进入第一堂课，但是如果您从中学到这一点，您就会知道人们
完成第一堂课的人与去过那堂课的人相比
目标网页，然后完成整个教程的人
对于大多数这些来说，看起来像是相当高的比率
的成功经验，但是从赢得phat登陆页面到
转到第一堂课时，切换到
用JavaScript代替阅读，总体完成率很高
现在读一本书可能会更高，这可能意味着阅读比阅读更容易
编码或更多的受众群体曾经不是编码挑战或Cousineau JavaScript
但这也可能意味着人们对概念性事物的兴趣超过了
他们对ipfs api或类似的东西感兴趣
所以这只是我主要分享的内容，以了解我们的数据类型
可以使用新的指标系统，而不是
提出到底发生了什么，这会导致特定的结果，但仅仅是
有时间收集东西之后，我们现在可以做的事情的感觉
一点数据，我想我们也会看到像
不同页面的访问者，您知道哪个教程获得了最大收益
根据发生的事件，流量也会发生很大变化
发生在某人在西雅图进行现场直播并使用
在MF的教程中，我们在那里看到的点击量将比另一个
时间如此，那只是一种过去工作的味道，但是
现在我们有机会评估它，我们正在重新铺面，因为我们有很多
我们在构建功能时收集了哪些虚假数据
因为所有来自本地主机的访问都包括在内，所以
这样我们就可以将本地访问者与现场访问者分开
生产访问，所以现在应该是相当干净的数据，向前发展
今天你想聊有关乔尔的任何事情，我都不会
还有其他任何重大更新对我来说都不是那么酷，所以我
接下来的几周旅行，账单将被挖掘出来
外出时编写一些内容创作的代码，因此我们实际上会丢失
我们的会议不会在9月26日或10月3日举行，然后
我们将在10月10日回来，所以我将在社区中更新邀请
日历，而我已经在github问题中注意到了该调用，但是我
期待与大家见面10日，议程一如既往
来自和来自会议的邀请，因此随时添加任何议程项目，以便
你会看到你的，然后谢谢大家